MAZUR DINU 323 CB

//tema a fost incarcata inainte de schimbarea cerintelor legate de timeout

//Descriere Generala
	In aceasta tema am implementat un client web care interactioneaza cu un
server. Interactiunea consta in obtinerea si postarea unor descrieri de carti
dintr-o/intr-o baza de date structura careaia nu ne este descrisa dar se
stie mediul prin care putem comunica. Mediul asta de cominicare este
protocolul HTTP si API-ul bazei de date.

	Clientul este capabil sa creeze cont-uri, sa se logeze, sa obtina access
la libraria de carti, sa afiseze toate cartile din baza de date si sa ceara
afisarea unei singure carti.
	Serverul in spate citeste cererile clientului, efectueaza operatiile
necesare si transmite un raspuns clientului.
	Rolul acestui program este de a creea un mediu prin care utilizatorul poate
interactiona cu serverul intr-un mod cat mai placut. Pentru acesta programul 
include elemente de interfatare si comenzi specifice pentru realizarea
operatiilor (o interfata).
	Am folosit bilblioteca Parson deoarece a fost recomandata in enuntul temei
si ca e simplu de utuizat.
	
//Comenzi utlizator
	register		: deschide un prompt care permite utilizatorului sa creeze
						un account nou.
	login			: deschide un prompt pentru autentificare
	enter_library	: trimite o cerere pentru a accesa libraria
	get_books		: afiseaza toate cartile curente in baza de date
	get_book		: afisarea descrierii unei singure carti pe baza id-ului
	delete_book		: stergerea descrierii unei singure carti din baza de date
	logout			: delogheaza utilizatorul curent
	exit			: inchide programul

//Implementare

	Prima etapa consta in citirea comenzilor de la lastatura si apelarea
functiilor corespunzatoare in dependenta de starea in care se afla
utilizatorul. De exemplu utilizatorul nu are acces la librarie daca nu este
logat (este anuntat de acest fapt).
	A doua etapa consta in formatarea cererilor HTTP si transmiterea lor
catre server.
	Ultima etapa consta in receptionarea datelor de la server, parsarea
raspunsurilor si afisarea rezultatelor intr-un mod cat mai user-friendly.

Detali in fisierul sursa